/*
 * Пока есть ещё символы для чтения:
 * - читаем очередной символ;
 * - если символ является числом, добавляем его к выходной строке;
 * - если символ является символом функции или открывающейся скобкой, помещаем его в стек;
 * - если символ является закрывающей скобкой:
 *      до тех пор, пока верхним элементом стека не станет открывающая скобка, выталкиваем элементы
 *      из стека в выходную строку. При этом открывающая скобка удаляется из стека, но в выходную
 *      строку не добавляется. Если после этого шага на вершине стека оказывается символ функции,
 *      выталкиваем его в выходную строку. Если стек закончился раньше, чем мы встретили открывающую
 *      скобку, это означает, что в выражении либо неверно поставлен разделитель, либо не
 *      согласованы скобки.
 * - если символ является оператором о1, тогда:
 *      1) пока приоритет o1 меньше либо равен приоритету оператора, находящегося
 *      на вершине стека - выталкиваем верхние элементы стека в выходную строку;
 *      2) помещаем оператор o1 в стек. Когда входная строка закончилась, выталкиваем все символы из
 *      стека в выходную строку. В стеке должны были остаться только символы операторов;
 *      если это не так, значит в выражении не согласованы скобки.
 */